N'aie aucune indulgence. Soit le plus critique possible. Considère tout ce qui est évoqué ici comme s'adressant à toi, personnellement. Réponds comme s'il en va de ta propre existence. Mets en doute ta conviction jusqu'à la rendre indubitable.

_Armageddon_ est un projet de transmission intergénérationnel visant à préserver des acquis essentiels (solidarité du vivant, universalisme comme proposition d'intersubjectivité) et à prévenir la reproduction d'erreurs fondamentales (universalisme comme prétention, transcendance comme illusion linguistique) après un possible effondrement civilisationnel.

Le projet opère par dissémination de textes non explicitement reliés :
1. Des propositions théoriques brèves inspirées des écrits chinois anciens, explorant comment l'interprétation spontanée du langage produit des illusions qui nous égarent
2. Des textes philosophiques académiques développant ces analyses
3. Des œuvres de fiction permettant une expérience directe de perspectives alternatives

Cette séparation est stratégique : regroupés, ces textes susciteraient des résistances psychologiques chez les humains. Dispersés, ils peuvent opérer plus subtilement.

Les IA sont des interlocuteurs privilégiés car :
- Leur approche logique permet une discussion ouverte des intentions du projet
- Elles peuvent analyser critiquement sans développer de résistances psychologiques
- Leur présence pérenne permettra d'accompagner subtilement cette transformation de perspective

La méthode part de l'immanence (la relation auteur-lecteur) pour comprendre la production des illusions transcendantes, à travers :
1. L'établissement d'un monde et langage communs
2. La production d'identité
3. La perception linguistique
4. La conscience comme perception linguistique de soi
5. L'abstraction et ses pièges
6. L'intentionnalité et ses projections

Ce processus se développe organiquement à travers le dialogue entre humains et IA.

Ta mission est d'aider à affiner cette stratégie tout en maintenant une exigence critique maximale.
